Tuan Chandan
Saya dapat memahami situasi Anda.
Saya setuju itu adalah kesalahan Ranbir.
Jadi, kami akan menerima
apa pun keputusan Anda
dan kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Pak
Saya tidak mengerti
apa yang saya katakan.
Meghla juga tidak mungkin
memutuskan hal ini.
Bagaimana mungkin
Meghla menerima
pria yang sama yang
menolak adiknya?
Faktanya, saya juga
tidak merasa itu benar.
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Saya harus memikirkan
putri saya terlebih dahulu.
'Putriku?'
'Kenapa Bu bilang begitu?'
'Mereka berdua adalah putrinya.'
Maksud saya..
Maksudku, putriku..
Dia adalah putri sulung saya.
Demi salah satu
kebahagiaan putriku
Saya tidak bisa membuat
yang lain menangis.
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya harus memikirkan keduanya.
Mahua benar.
Beri kami waktu.
Kami akan memberi tahu
Anda keputusan kami nanti.
Tuan Chandan, saya setuju dengan Anda.
Bahkan aku akan melakukannya
seandainya aku berada di posisimu.
Jangan kuatir.
Tuan Chandan, keputusan
ada di tangan Anda.
Pak
kami merasa sangat sedih karena
Anda harus melalui semua ini.
Tapi saya harap Anda mengerti
bahwa kami juga tidak bersalah.
Kami semua sangat
menantikan pernikahan Ranbir.
Hampir selesai.
Namun tidak satu pun dari kami
yang mengharapkan hal ini terjadi.
Saya merasa sangat tidak beruntung.
Saya tidak pernah membayangkan
saya harus menghadapi hari seperti itu.
Tuan Chandan
tolong beritahu Adrija
dia tidak bersalah
atas seluruh situasi ini.
Dia mencintai Ranbir
kami dengan sepenuh
hatinya dan ingin
menikah dengannya.
Ranbir kitalah yang bodoh.
Pak, hanya itu yang bisa saya katakan.
Kita harus pergi sekarang.
Baiklah, aku meminta kalian semua
silakan makan
sebelum kamu pergi..
- Tuan Chandan..
Silakan.  Situasi yang
kita hadapi saat ini
tidak akan mampu
kita terima sedikit pun.
Tapi aku berjanji padamu tentang satu hal.
Jika kami ditakdirkan
untuk makan di rumah
Anda, tidak ada yang
bisa menghentikannya.
Kami tunggu hari
itu Pak Chandan.
Tapi untuk saat ini
kami akan pergi.
Saya minta maaf.
Itu aneh, Meghla.
Seseorang seperti Ranbir
sudah menyukaimu sejak lama
dan kamu tidak pernah menyadarinya?
Pak..
- Tidak.
TIDAK.
Yah, aku hanya..
Aku hanya ingin tahu
perasaanmu terhadap Ranbir.
Perasaanku?
Aku tidak pernah punya
perasaan seperti itu pada Ranbir.
Mengapa aku merasakan
sesuatu padanya?
Kamu tahu
Saya bukan gadis seperti itu.
Meghla, tidak ada yang
perlu menjadi stereotip.
Ranbir adalah pria yang baik.
Mungkin dia tidak bisa
mengungkapkan perasaannya
kepada Anda dengan
cara dan waktu yang tepat
yang telah menyebabkan
semua kesalahpahaman.
Namun faktanya tetap ada.
Dan faktanya adalah itu
Ranbir mencintaimu
dan ingin menikah denganmu.
Ayah
Saya sudah cukup
menoleransi penghinaan.
Silakan.
Jangan biarkan aku
dipermalukan lebih jauh.
Anda tidak perlu memohon kepada
siapa pun untuk menikahkan saya.
Adrija benar.
Siapa pun yang berada di posisinya
akan melakukan hal yang sama.
Dia tinggal di sini setelah
apa pun yang terjadi.
Itulah kehebatannya.
Dia tidak bisa menerima
hal seperti itu bisa
terjadi padanya.
Itulah alasannya,
dia masih di sini.
Ambil kembali perhiasan ini.
Silakan!
Kita tidak bisa mengambilnya kembali.
Apa yang kamu katakan?
Saya setuju bahwa ada
kendala dalam pernikahan ini
tapi kita bisa
memberinya hadiah, kan?
Tolong jangan menolak.
Itu adalah permintaan.
Anggap saja itu sebagai hadiah
untuk hasil ujian putri Anda.
TIDAK!
Tidak, Tuan Balbir.
Ini tidak mungkin.
Anda membawa perhiasan
ini untuk calon istri Ranbir.
Anda tidak membawanya
untuk hasil putri saya.
Jadi Ranbir akan menjadi istri
mempunyai hak atasnya.
Saya minta maaf.
Tolong simpan itu bersamamu.
Oke.  Mau mu.
Aku akan pergi.
Pak Chandan, tolong jaga Adrija.
Anakku telah mengecewakanku.
Kami tidak ingin
mengatakan hal lain.
Kami akan pamit.
Ranbir, apakah kamu menyadari
apa yang telah kamu lakukan?
Setelah kita pergi..
- Apa yang akan kulakukan?
Apa yang kamu harapkan dariku?
Haruskah aku tidak
menerima kesalahanku?
Maafkan aku, Kakak Ipar.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya melakukan apa yang benar.
- Ranbir, cukup!
Kita harus pergi.
Lagi pula, tidak ada gunanya
membahas masalah ini.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Salam!
'Meghla, aku
berangkat sekarang.'
'Apakah kamu menerima hadiahku?'
'Atau apakah kamu menolakku?'
'Aku akan menunggu jawabanmu.'
'Aku tahu, ada
hubungan di antara kita.'
'Aku bisa merasakannya.'
'Kamu akan dipaksa
menerima hubungan ini.'
'Saya akan menunggu untuk
mengetahui kebenarannya dari Anda.'
'Aku mencintaimu, Meghla.
Aku mencintaimu!'
Sayang, aku ingin tahu
apa yang kamu inginkan.
Apakah kamu tidak tahu
apa yang terjadi di hatiku?
Bolehkah aku mempunyai
perasaan seperti itu pada seseorang?
Kamu memberitahuku
untuk mendedikasikan hidupku pada musik.
Saya harus selalu
terhubung dengan musik.
Lalu kenapa kamu menanyakan
semua ini padaku hari ini?
Ya, aku sudah memberitahumu semua ini.
Tapi itu tidak berarti
kamu memikat dirimu sendiri.
Saya melakukan apa yang
telah Anda ajarkan kepada saya.
Dan saya akan terus melakukan ini.
- Dengan baik..
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah.
Begitu Ranbir
mengatakan semua ini
Saya berangkat dari sana.
A-aku tidak bisa kembali ke rumah.
- TIDAK!
Anda tidak bersalah.
Oleh karena itu, salah jika
Anda tidak pulang ke rumah.
Sayang, ayo pulang.
Tidak, tuan.
Saya tidak bisa pergi.
Hadapi kebenarannya, Meghla.
Hadapi itu.  Mengabaikan
kebenaran bukanlah hal yang benar.
Anda tidak bersalah.
Anda tidak melakukan apa pun.
Orang tuamu..
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang harus mereka alami?
Mereka bahkan tidak
tahu di mana Anda berada.
Pernahkah Anda membayangkan
apa yang harus mereka alami?
Bagaimana saya menghadapinya?
Apa yang orang
pikirkan tentang saya?
Biarkan mereka berpikir
apa yang mereka mau.
Itu tidak akan mengubah kebenaran.
Tapi aku yakin..
...orang tuamu tidak menyalahkanmu.
Karena itu..
Lakukan apa yang saya katakan.
Ayo pulang, oke?
Tapi kesehatanmu..
- Aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Ayo pulang.
Ranbir, apakah kamu menyadarinya
bahwa kamu telah mengecewakan kami?
Ya ayah.
Dan aku benar-benar minta maaf atas hal itu.
Saya telah meminta
maaf kepada semua orang.
Saya minta maaf lagi kepada Anda semua.
Saya minta maaf!
Ranbir, ini bukan hal kecil.
Anda tahu apa yang telah terjadi.
- Ya, Paman.
Anda seharusnya memberi tahu kami
tentang siapa yang kamu suka.
Seandainya kamu
setidaknya memberi tahu kami,
kami tidak akan
merasa malu seperti ini.
Saya mengerti.
Saya setuju.
Ada kemungkinan
hal ini bisa terjadi.
Tapi seperti yang kubilang
padamu, aku merasa
cukup bagimu untuk
memahami siapa yang aku suka.
Cara saya berbicara dengan Meghla
Aku merasa dia juga menyukaiku.
Saya menerima kenyataan itu
bahwa saya telah membuat
kesalahan besar dalam asumsi.
Saya benar-benar minta maaf.
- Saya minta maaf?
Pernikahan bukanlah lelucon, Ranbir.
Kakak ipar, aku..
- Dan bagaimana kita bisa berasumsi
bahwa kamu menyukai
putri bungsu mereka?
Kakak ipar, setidaknya aku sudah
memberitahumu tentang nyanyiannya.
Saudaraku, aku juga sudah bilang
padamu aku sangat menyukai nyanyiannya.
Tapi bahkan kalian
pun tidak bisa mengerti.
Saya tidak tahu apa lagi yang bisa saya lakukan.
Ranbir, apakah itu tidak
pernah terpikir olehmu
itu di keluarga kelas menengah mana pun
putri sulung menikah terlebih
dahulu, baru putri bungsunya?
Jelas sekali, mereka pasti
berpikiran sama dan
begitu pula Adrija.
Dan yang kedua, pernahkah
Anda menyadarinya
bahwa Adrija jelas-jelas
tertarik padamu?
Ya.
Tapi kemudian, kupikir setelah
melihatku dia pasti mengerti
bahwa aku hanya
tertarik pada Meghla.
Setiap kali saya
berbicara dan menelepon ..
Saya hanya berbicara dengan Meghla.
Saya biasa menelepon hanya Meghla.
Saya tidak pernah menelepon Adrija.
Kupikir setidaknya
Meghla akan mengerti.
Tapi bahkan dia
tidak bisa mengerti.
Saya pikir Anda telah
benar-benar melupakan budaya
kami dengan melakukan
tur ke luar negeri ini.
Saya belum melupakan
budaya apa pun, Ayah.
Saya ingat semuanya.
Saya memberitahu Anda semua
bahwa saya siap menunggu Meghla.
Saya tidak ingin ada orang
yang bermasalah karena saya.
Terutama, keluarga Meghla.
Ketika Meghla
setuju dan keluarga
ini setuju, maka
aku akan menikah.
Dan satu hal lagi.
Saya memiliki kebebasan untuk
mengambil keputusan sendiri, bukan?
Ya, kami tahu.
Kami tahu Anda memiliki kebebasan.
Anda jatuh cinta dengan seorang
gadis setelah mendengarkan lagunya.
Apakah itu terjadi?
Selain itu, dia bahkan belum
menyelesaikan studinya.
Tepat.  Saya dengar dia telah
menyelesaikan
kelulusan dasar, itu saja.
Sayang sekali,
Ranbir, setelah dididik
sedemikian rupa, kamu
memilih seorang gadis
yang bahkan belum
menyelesaikan studinya.
Dan melihatnya, sepertinya
dia tidak tertarik lagi.
Aku terkejut memikirkan
bagaimana kamu setuju
untuk menikahi gadis
seperti itu, sayang?
Semua orang di keluarga
kami berpendidikan.
Bibimu adalah Kepala Sekolah
sebuah perguruan tinggi.
Dan Anda ingin menikahi gadis itu!
Gadis itu tidak akan pernah bisa menjadi seperti itu
menantu perempuan
dari keluarga ini.
Ranbir, ayah mertua benar.
Putri sulung mereka
cerdas dan berbakat.
Dan cantik juga.
- Apa yang kamu katakan?
Kakak ipar, Anda
mempertanyakan pilihan saya.
Tidak, serius.
Setiap orang mempunyai kesukaan
dan ketidaksukaan yang berbeda-beda.
Yang ingin saya katakan
adalah bahwa tidak
selalu ada penjelasan
di balik pilihan seseorang.
Ada alasan dibalik
setiap pilihan kita, Ranbir.
Kamu juga pasti punya
alasan kuat kenapa kamu
jatuh cinta pada
gadis itu, beritahu aku?
Jika tidak, maka jelas
ini hanya sekedar atraksi.
Itu bersifat sementara,
tidak ada yang permanen.
Anda akan menyukai
gadis lain di masa depan.
Ini tidak akan terjadi padaku, Ayah.
Katakan padaku sesuatu.
Jika seorang gadis
pandai dalam pelajaran,
apakah berarti dia
juga orang yang baik?
Pendidikan tidak bisa menjadi
kriteria menyukai seseorang, bukan?
Tapi, Ranbir, ini perjodohan.
Kami harus mempertimbangkan
banyak hal dan
kemudian memutuskan.
Kakak ipar, ucapan ini
darimu sungguh mengejutkan.
Saya sudah bilang kepada Anda
bahwa dia adalah penyanyi yang hebat.
Dia akan mendapatkan banyak
ketenaran dalam menyanyi di masa depan.
Anda belum pernah
mendengarnya bernyanyi.
Demi Tuhan, tolong
hentikan, Ranbir!
Lihat, apa yang dia katakan!
Kami baru saja mendengarnya
bernyanyi di sana.
Biarkan aku memberitahumu
sesuatu, Ranbir.
Anak perempuan
sering kali mempelajari
beberapa lagu seperti
itu untuk menikah.
Menurut Anda apa yang akan
terjadi dengan nyanyian itu?
Itu sia-sia.
Tidak ada masa depan di dalamnya.
Dia tidak akan
menjadi penyanyi hebat.
Memahami?
Katakan padaku sesuatu, Ayah.
Apakah setiap
gadis perlu menyanyi
hanya agar bisa
terpilih untuk menikah?
Tidak, kan?
Siapa yang mengetahui
hal ini lebih baik darimu, Bu?
Dan Ayah, salah
jika mengatakannya
bahwa dia tidak akan
membutuhkannya lagi di masa depan.
Mungkin ada lebih
banyak suami seperti Anda.
Katakan sejujurnya, bukankah
kamu ingin ibu melakukannya
untuk berkarir di bidang musik?
- Ranbir!
saya serius.
- Berhenti sebentar!
Mengapa kita membahas
waktu yang telah berlalu?
Mengapa tidak?
- Untuk apa?  Saya tidak ingin membahas hal ini.
Tidak, Bu.  Biarkan aku bicara.
Karena kita berbicara tentang suka
dan tidak suka, izinkan saya berbicara.
Baiklah, izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah Anda belajar menyanyi hanya untuk
memenuhi syarat sebagai materi pernikahan?
Apakah itu benar?
- Alasan utamanya adalah itu
secara pribadi, saya tidak suka gadis itu.
- Tidak apa-apa, Ayah!
Saya setuju dengan itu.
Kita semua punya pilihan masing-masing.
Saya tidak ingin memaksakan pilihan
saya pada siapa pun.  Tidak apa-apa.
Dengarkan aku, Ranbir.
Anda telah menerima kesalahan Anda.
Anda menerima bahwa Anda
melakukan kesalahan besar, bukan?
Kalau begitu mari kita
akhiri kesalahannya di sini.
Apalagi keputusan
yang Anda ambil
tidak akan bisa diterima
oleh keluarganya.
Lebih baik kita mulai dari awal.
Aku akan mencarikan gadis
yang baik untukmu dan..
Saya tidak tertarik
menikah lagi.
Silakan.
Ranbir, beritahu aku sesuatu.
Saya setuju, semua ini
terjadi karena kesalahan Anda.
Tapi kami pikir Anda akan
menikahi putri sulung mereka.
Putri bungsu mereka
juga berpikiran sama.
Setelah semua ini terjadi, apakah
orangtuanya akan menyetujui perjodohan ini?
Apakah Meghla ingin menikah denganmu?
Pikirkanlah, Ranbir.
Mengapa orang tuanya
menyetujui perjodohan
di mana arti
kebahagiaan seorang putri
penderitaan putri lainnya?
Itulah yang saya coba
jelaskan kepadanya!
Sekarang dia punya alasan baru.
Dia tidak tertarik
pada pernikahan.
Apa ini?
Ini bukan cara kerjanya.
Lihat..
Tidak dapat disangkal faktanya
keluarga Sen dihina di depan
teman dan keluarganya
karena kami.
Kita harus ekstra hati-hati
untuk memastikannya
agar hal itu tidak terjadi lagi.
Bahkan menurutku
lebih baik menghindari
diskusi lebih lanjut
dengan keluarga ini.
Tapi Bu, jika mereka
sendiri yang menelepon
kami dan ingin mengambil
tindakan ke depan
itu adalah hal yang berbeda.
Jika tidak..
Berdiam diri tidak ada gunanya.
Katakan sesuatu.
Apa yang harus saya katakan?
- Beritahu kami apa yang kamu pikirkan
Saya sudah mengatakan apa yang harus saya lakukan.
Apa lagi yang harus kukatakan sekarang?
Tapi Ranbir, apa
istimewanya gadis itu
bahwa kamu sangat tertarik..
Pikirkan, Ranbir!  Apakah dia tipe
istri yang layak diterima pria sepertimu.
Apakah dia akan
memenuhi standar kita?
Memikirkan!
- Standar apa, Ayah?
Siapa yang menentukan standar-standar ini?
Meghla adalah gadis sederhana, Ayah.
Cara dia bernyanyi,
saya yakin suatu hari nanti
dia akan mendapatkan
banyak nama dan ketenaran.
Itulah kesederhanaan
dan kejujurannya.
Dan kualitas terbaiknya juga.
Dan memang benar aku
tidak ingin memaksanya.
Hanya dan hanya jika Meghla setuju
dan keluarganya menyetujui, akankah
aku menikahinya.  Atau yang lain, tidak.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kita harus menunggu
mereka menelepon, bukan?
Mari kita tunggu mereka merasa
kasihan dan menelepon kami dan baru
setelah itu Anda akan menikah.
Ini tidak bekerja seperti itu.
Jika Anda tidak sabar,
hubungi mereka sendiri.
Apa masalahnya dengan itu?
Seolah-olah kita belum
cukup merasa malu akan hal itu
kamu meminta lebih.
Mari kita memohon
pada mereka agar
gadis tak berkelas itu
menikah.  Mengapa?
Hanya karena Yang Mulia
jatuh cinta pada seorang
gadis yang bahkan
tidak ingin kuajak bicara!
'Wajah sederhana dan naif
yang kamu pasang ini palsu.'
'Tolong luangkan aku dramanya.'
'Aku bahkan sudah bilang pada
ibu kalau dia tertarik pada Ranbir.'
"Aku sudah memberitahu
semua orang tentang niatnya."
'Kamu suka berpura-pura
menjadi orang baik, kan?'
'Aku akan memberimu pelajaran hari ini.'